第二节笔记：
1.标签由标签名、标签属性和文本内容三部分组成（主要：单标签没有文本内容）。
2.标签属性是对标签的一种描述方式。
3.标签属性分通用属性、自有属性和自定义属性。
4.通用属性：所有标签都具有的属性（除
标签外）。
    通用属性有：
        id：用来给标签取一个唯一的名称。id名称在一个网页中必须是唯一的。
        class：用来给标签取一个类名。
        style：用来设置该标签的行内样式。
        title：当鼠标移到该标签，所显示的提示内容。
5.自定义标签属性：通常用来传值或用于图片懒加载等方面。
    格式：date-*
    <img data-src="图片名/图片路径" alt="提示文本" />
    <p data-id="goodsid">...
6.表格用table表示，主要用于呈现格式化数据。表格是由行和列组成的。（tr是行、td是列）
    格式：
         <table>
             <tr>
                 <th></th>
                 <td></td>
                 ...
             </tr>
             ...
        </table>
7.tabel属性：
    border:表格边框，默认单位是像素px
    width:表格宽度，默认单位是像素
    align:表格对齐方式（默认是left）/居中对齐center/对齐右right
    cellpadding:单元格文本一边框的距离
    cellspacing:单元格边框间距
8.跨行/跨列属性主要用来绘制复杂的表格。
    rowspan:跨行（向下）
    colspan:跨列（向右）
9.完整表格组成：caption（标题）、thead(表头)、tbody（表体）和tfoot（表尾）四部分组成。
10.form表单标签是所有标签中最核心的标签之一。它是用来实现前后端交互的一个重要标签/组件。
    常用属性：
        name：表单名称
        action：表单数据提交的地方（通常是一个后台文件名（.jsp/.php/.asp/.py等），或网址），如果是#，表示提交到当前文件下。
        method：前端提交数据到后端的方法，主要有：get和post，默认的是get。
11.表单元素分为：
    1）input类：主要用来完成输入，选择或发出指令。
        type的值：输入的作用：text、password
                  选择的作用：单选radio、多选checkbox
                  上传的作用：file
                  按钮的作用：button、image、submit、reset
                  a.text：单行文本输入框 type="text"可以不写，默认值。
                        属性：placeholder（提示）、name（命名）、minlength和maxlength（最少、多输入的字符个数）
                              disabled（失效）、readonly（只读）、value（默认值）、pattern（正则匹配）
                  b.password：密码框 属性与text一样
                  c.radio：单选钮，通常是两项以上。
                        属性：name（必须要有）、value、checked（选中）disabled（失效）、readonly（只读）
                  d.checkbox：复选框，可以用来选择0项、1项或多项。
                        属性：name（必须要有）、value、checked（默认选中）disabled（失效）、readonly（只读）
                  e.file：文件上传按钮（无属性）
                  f.button：普通按钮，通常痛它去调用脚本代码（javascript代码）
                        属性：value(按钮的标题)、disabled（失效）
                  g.image：图片按钮用法与button一样。有一个特殊属性：src（用来加载提示图片，用它替换了value）
                        它也有提交功能，与submit功能一样。
                  h.submit：提交按钮，用来将表单数据提交到后端。
                        属性：value(按钮的标题)、disabled（失效）
                  j.reset：重置按钮，将表单所有组件输入的内容全部清空，还原为初始状态。
                        属性：value(按钮的标题)、disabled（失效）
    2）textarea类
        文本域（也可以叫多行文本框），主要用于输入大批量的文本内容。
        常用属性：name、id、cols（列数）、rwos（行数）、placeholder（提示）、minlength（最小输入的字符个数）
                  maxlength（最大输入的字符个数）、requird（必须输入字符）、value
    3）select类
        下拉列表框，默认用于单项选择。用option呈现每个选项。
        multple属性：表示可以多选，这时的下拉列表框变成了列表框。
        size：最多显示的行数
    4）button类
        普通按钮，它具有提交功能。可以单独使用，不写在form元素中；如果在form中，有提交功能。
12.iframe：框架集，是用来将多个网页文件组合成一个文件。
    常用属性：
        name：框架名
        sec：引入外部html文件
        scrolling：滚动条（yes、no、auto）
        width：宽度（%、px）
        height：高度（%、px）
        frameborder：是否有边框（1、0）
        marginheiht：框架离顶部和底端的距离（%、px）
        margunwidth：框架离左右的距离（%、px）
        注意：在实际开发，尽量减少使用iframe，因为它破坏了前进和后退功能，且不利于SEO
